我在外面的話,
可不可以去叫我
電腦版的claude的Cowork
來去工作幫我出一張
七年級下學期第一次段考
範圍的考卷是第一章的內容
數學我要有16題選擇題
4題非選題按照我平常的格式
去配分完成之後按輸入
這個技能我已經寫好了
所以我只要交代好工作
之後我就去做其他的事情
回到家之後應該就有考卷
躺好在我的硬碟裡面
我們去看一下大家有看到嗎
我的三份檔案就存在這個地方
claude的最近更新的一個功能
在你的桌面版claude程式裡面
你要選Cowork在左側
就會多出一個新功能叫Dispatch
點他這邊會介紹怎麼樣
去使用這個功能那原則上
就是可以讓你透過你的手機
去跟claude的桌面版程式做連動
所以你只要利用這個功能
傳訊息在這一台有安裝
claude桌面版程式的電腦
就會自動去執行你交辦他的工作
所以等於是他擁有
跟龍蝦一樣的功能
你可以傳訊叫你的電腦來做工作
他可以控制你的電腦控制你的瀏覽器
當然你必須要保持你的電腦
是開啟的狀態把所有你使用的帳號
都登錄因為他在開啟瀏覽器操作的時候
沒辦法登錄你的帳號
所以你必須要先把帳號登錄
他才能夠去做操作
要開啟的功能選擇Get Started
接下來手機掃描QR Code
可以到商店去安裝手機的claude的APP
安裝之後登錄接下來這邊
有一個開關必須要把他打開
打開之後你的電腦才不會進入休眠模式
允許claude去操控你的瀏覽器
所有你連接過的應用程式
都會保持開啟打開完成設定
把這兩個功能都打開
保持電腦開機跟允許使用瀏覽器
你的瀏覽器必須要去安裝
這個claude的應用程式
安裝之後claude就可以去操控你的瀏覽器
在控制的時候瀏覽器這邊
會有一個分頁上面會出現
橘色的視窗代表他正在操控這個瀏覽器
所以他可以在上面去自動操作
一些你要他完成的任務
接下來這個聊天的介面
跟你的手機是連動的
所以你在你的手機上面
打開claude的這個APP
所以一樣在APP裡面
他會有一個Dispatch打開之後
他會出現聊天視窗
接下來你就可以在這個地方
跟他聊天聊天的內容
會跟你桌面版的程式會同步
幫我上網去找這個禮拜
關於claude的AI的新聞
並且總結給我
所以我在手機上面完成之後
按提交桌面版是不是同步更新這個訊息
那接下來因為我在Cowork的地方
他接收到這個指令之後
他就會去幫我做這件事情
在我的手機上面的訊息
跟在我的桌面版的訊息裡面
通通都是同步的這時候
他就開始做事情我人可以
不用在電腦前面找到了
你看他已經完成了
完成之後會在這個地方顯示
那我的手機上面也會顯示
同步的訊息接下來試試看
能不能去操控我的瀏覽器
幫我打開我的YouTube頻道Sensebar
幫我去找我所有影片最新的10個留言
幫我看看有沒有需要回覆留言的部分
接收到命令之後他開始工作
所以你看我現在我的桌面版
就被打開來了好我們為這個工作的
網頁瀏覽器設一個名字
然後讓他連接手機會出現一個訊息
會問你說要不要允許我的瀏覽器
去開我的YouTube帳號後台
好這個時候我選同意他所有的操作
所以你看到上面就會有一個功能
全部被打開來所以他網頁上
所有的操作我都是允許
接下來他就自動去幫我查看
我的YouTube後台接下來這個
都是他自動動作的我沒有動他喔
他自己在幫我查看我的瀏覽器喔
所以你會發現他已經接管這個瀏覽器
他自動在查詢你看他現在在看
這個排序依據是最相關的
自動在幫我看所有的留言
上面都會有相關的訊息
他說claude正在使用這個分頁
好這些全部他自己手動操作
我都沒有碰電腦都全部他自己操作
你看一下他正在看所有的留言
你要使用這個功能的話
你必須要在你的瀏覽器先把你的帳號
都登錄好他沒辦法自動幫你登錄
所以像我的YouTube我會先登錄
我的Google帳號先登錄
所有你需要他去操作的網站
你要先登錄所以他打開分頁
直接就可以去到你帳號的地方去工作
所以你只要能夠用瀏覽器完成事情
他都可以幫你做好完成了
大家看一下這是我的手機畫面
所以他幫我開了瀏覽器
幫我查完了最新的10則留言
需要回覆的分析所以他把分析為
高優先的有需要提問的有提問
需要回覆的還有一個中優先的
需要提供資源的有兩則
低優先的感謝讚美的有三則
幫我列出了已經處理的
他問我說可以直接幫我輸入回覆嗎
是可以的喔但我個人建議
還是你自己輸入會比較好
了接下來問你說是不是之後
這個claude在使用這個網站的時候
會允許你的瀏覽器去做存取
所以手機的部分跟電腦部分
會同時同步接下來我們到戶外
去試試看是不是真的可以
遠端的去操控我們的電腦
我現在人在外面然後我來試試看
我在外面的話可不可以去叫我
電腦版的claude的Cowork來去工作
我已經寫好一個技能是專門出考卷的技能
那我現在在外面臨時要出一張考卷
然後給學生去做練習那怎麼辦呢
我們在外面的話會建議你手機
一定要裝語音輸入軟體
我個人推薦typeless所以可以讓你
不用打字就可以順暢的跟AI通話
接下來我打開我的typeless
直接告訴AI幫我出一張
七年級下學期第一次斷考範圍的考卷
是第一章的內容數學我要有
16題選擇題4題非選題
按照我平常的格式去配分
完成之後按輸入這個技能
我已經寫好了所以我只要交代好工作
之後我就去做其他事情
回到家之後應該就有考卷
躺好在我的硬碟裡面去看一下
接下來回到電腦我們來看一下
我現在操作是電腦版在我電腦版的對話裡面
考卷已經出好了一樣在我的對話視窗裡面
也收到一個通知說考卷出好了
接下來我指定下載這些檔案
到我的下載資料夾裡面去
所以你會看到他已經存好了
這三份考卷在這裡那我打開我的電腦
大家有看到嗎我的三份檔案
就存在這個地方接下來我們打開題目卷
各位老師題目已經出好了啊
整份全部按照我提供的這個技能的設定
去出的考卷看一下答案卷
答案卷包含所有的答案以及
所有題目的解析全部都在這裡面
還有我有要求他去輸出雙向細目表
所以我會得到這份考卷的雙向細目表
那你會看到在我手機的對話記錄裡面
全部都是同步完成也就是說
我可以在外面使用手機去操控
我電腦上面的claude AI
這等同是龍蝦的功能
所以現在各家都在做自己的龍蝦
大家不要太著急去架設自己的龍蝦
因為之後一定會有非常成熟
非常穩定非常便宜又能夠
足夠保護你隱私的一個龍蝦方案
如果你對這樣的功能有興趣
或者有需求的話不妨去訂閱claude
你只要20美金的訂閱就可以使用這個功能喔
以上是今天影片的全部內容
AI時代真的是我們需要動手部分
越來越少了那如果你想要知道
更多AI工具的應用的話
訂閱按讚還有分享喔我們下期再見
掰掰